Fim de semana chegando e o coitado tá no osso
Mas acaba de encontar a solução
Coloca um caderninho no bolso,
Apanha umas fichas e corre prum orelhão
É o seu velho caderninho de telefone
Com o nome e o número de um monte de mulhé
E ele vai ligar pra todas até conseguir chamar uma gata pra sair e dar um rolé

2345Meia78!
Tá na hora de molhar o biscoito!
Eu tô no osso mas eu não me canso!
Tá na hora de afogar o ganso!

Letra "A", vâmo começar: Alô, por favor, Ana Maria está?
(Ela saiu com o namorado. Quer deixar recado?)
Não, obrigado, deixa pra lá.

Letra "B", vou ligar pra essa Bianca
Tem cara de carranca mas dá pra dar o bote
Desligou na minha cara, que tristeza
Chamei ela de princesa e ela pensou que fosse trote

Que se dane! É até melhor assim
Eu vou ligar pra Dani que ela é gamadinha em mim
"Oi, Danizinha, lembra do animal?!"
(Não conheço ninguém com esse nome. Tchau!)

Deve tá com amnésia, vou pra letra "E":
2-Bola-gato-69-bola-sete
É a bola da vez da: Elizabete
Dizem as más línguas que ela é boa de (Alô!)
"Alô, a Beth está?
(Tá, mas não pode falar. Ela tá de boca cheia e eu tô comendo, rapá)

Que azar, liguei na hora errada
A hora da refeição é uma hora sagrada
Meu caderninho de telefone parece um cardápio
E faz um tempo que eu não como nada

2345Meia78!
Tá na hora de molhar o biscoito!
Eu tô no osso mas eu não me canso!
Tá na hora de afogar o ganso!

Letra "F", quem não arrisca, não petisca
"Alô, é da casa da Francisca?"
(Ela se mudou. Casou com um delegado de polícia. Quer o número?)
Tô fora, risquei da minha lista

Há muito tempo eu conheci a Dona Guta, uma coroa enxuta
Como será que ela tá?
(Dona Guta? Vou chamar. Vovó! Telefone!)
(Hein!??)
Achei melhor desligar.

Tentei o "H", o "I", e o "J"
E até agora não arranjei uma... gata
"L", "M", "N", "O"... A cada letra que passa eu me sinto mais só
"P", "Q", "R", S.O.S!
Socorro! Eu já tô na letra "X"!

Meu caderninho de telefones já tá perto do fim e eu tô longe de um final feliz
2345Meia78!
Tá na hora de molhar o biscoito!
Eu tô no osso mas eu não me canso!
Tá na hora de afogar o ganso!

Ainda falta a letra "Z"
Mas acabaram as fichas, o quê que eu vô fazê?
Disque-Sex? Ah! Qualé?!
Chega de conversa, o que eu quero é uma mulher!

Já sei, vou ligar pro 102, o disque informações,
Não há nada errado nisso
(Informações, Creusa, pois não?)
Só queria uma informação: pode ser ou tá difícil?
(Queira desculpar, mas...)

Vou ligar pra Zumira mas nem adianta
Ela nunca dá mole pra ninguém
Mas eu já levei um fora do alfabeto inteiro
Quê que tem levar um "não" dela também?

_Alô! Zumira? Vai fazê o que hoje?
(Ah, não sei. Vamô num cinema...)
Quando a esmola é demais o santo desconfia
Essa mina deve tá com algum problema...

Chegando no local que ela escolheu:
"Não-sei-que-lá-do-reino-de-deus"
Olha o nome do filme: "Jesus Cristo é o senhor"
É comédia? (Não é filme, o cinema acabou.
Virou Igreja Evangélica e eu só te trouxe aqui pra'cê comprar pra mim uma vaga lá no céu!)
Ah, irmã, deixa disso,
Minha grana só vai dar pra te levar pra ir rezar lá num motel!

(Ai, senhor, olha onde eu vim parar!)
Ah... relaxa, meu amor... ajoelhou?
Então vai ter que rezar!!

2345Meia78!
Tá na hora de molhar o biscoito!
Eu tô no osso mas eu não me canso!
Tá na hora de afogar o ganso!

(Ahhh isso é tentação do "CAPETA"...)
Cala boca muié, vem fazê um canguru perneta!